# Python

## Загальні положення

* У курсів нема оцінок, жорстких вимог чи обмежень. Єдина рушійна сила для вивчення мови програмування - ви самі. Тільки важа особиста зацікавленість дозволить успішно їх завершити.
* [Гугль](http://www.google.com) - ваш кращий друг. Він завжди поряд, завжди доступний і володіє величезним обсягом інформації. Дуже важливо навчитися правильно задавати йому питання. Бажано англійською. Гугль завжди має бути на першому місці в будь-якій незрозумілій ситуації.
* Ментор не є обов'язковим елементом курсів. Від початку і до кінця усі курси можна пройти самостійно. 
* Тримайте ментора в курсі. Чим більше він знає про ваш прогрес та проблеми, що виникають - тим краще зможе допомогти.
* Для полегшення взаємодії з ментором - всю практичну роботу бажано вести в особистому загальнодоступному репозиторії на github.com.
* Бажано періодично зустрічатися офлайн в школі для опрацювання проблемних питань (теоретична і практична частини), а також Code Review.
* **Важливо:** за 2 дні до зустрічі ментору бажано відправити усі запитання, а також посилання на код щоб він мав можливість підготуватися і допомогти максимально якісно.
* Зупинитися можна в будь-який момент. Врешті решт - завжди можна повернутися і самостійно завершити почате навіть якщо ментора вже не буде поряд.

### Курси

Можна почати з детального [вивчення самого Python](python.md).

А можна одразу з якоїсь практичної задачі. Python є мовою програмування загального призначення, а тому має безліч величезних сфер застосування, кожна з яких потребує окремого курсу:

* [Web Backend](backend.md)
* Machine Learning
* GUI Applications
* Science
* Scraping
* І багато-багато інших

Дайте знати якщо вас цікавить щось конкретне.
